Доставка юрт по всей России от производителя в Красноярском Крае!:: Юрта.. Юрта от производителя.. Юрта глэмпинг.. Юрта ресторан.. Юрта Кейтеринг.. Юрты для базы отдыха.. Юрты для глэмпинга.. Чайная юрта
Осуществляем доставку и установку юрт во всех регионах России:: Доставка юрт по всей России.. Доставка юрт по всему Красноярскому краю.. Доставка и монтаж юрт по Красноярскому краю.. Осуществляем доставку и установку юрт во всех регионах России
Подробная и бесплатная инструкция по сборке с фотографиями:: В комплекте бесплатная подробная инструкция по сборке с фотографиями.. В комплекте инструкция с фотографиями.. Подробная и бесплатная инструкция по сборке с фотографиями
Опыт производства с 2010 года:: 14 лет опыта производства юрт.. 14-летний опыт производства юрт.. 14 лет профессиональной работы.. Опыт производства с 2010 года
Гарантия 36 месяцев:: 3 года гарантии.. Гарантия 36 месяцев
Можно разместить как на улице, так и в торговых помещениях:: Разместить можно как на улице, так и в торговых помещениях.. Можно разместить как на улице, так и в торговых помещениях.. Разместить можно где угодно, как на улице, так и в торговых помещениях.. Разместить можно где угодно, как на улице, так и в торговых центрах
Срок службы каждой нашей юрты не менее 15 лет:: Срок службы каждой юрты - 15 лет.. У каждой нашей юрты срок службы более 15 лет.. Срок службы каждой нашей юрты не менее 15 лет
Преимущества наших юрт:: Наши Юрты.. Преимущества наших юрт.. Почему мы.. Почему вам стоит приобрести юрту именно у нас.. Почему именно мы должны сделать вам юрту
Индивидуальность: Каждая юрта – это предпочтения наших клиентов.:: Каждая юрта - это уникальное пространство, отражающее вашу индивидуальность и стиль.. Индивидуальность: Каждая юрта – это предпочтения наших клиентов.. Уникальные юрты, выражающие вашу индивидуальность: ваш стиль, ваше пространство.
Материалы: Мы используем только экологически чистые и высококачественные материалы:: Качество прежде всего: выбираем только экологически безопасные и высококачественные материалы..Экологически чистые материалы для вашего комфорта и здоровья.. Наша гордость – это использование только экологически безопасных материалов высочайшего качества.. Выбираем только лучшие, экологически безопасные материалы для вашего уюта и безопасности
Легкий перенос: Легко разбирается и собирается, в комплекте с каждой юртой есть подробная инструкция:: Легкий перенос и сбор.. Легкий разбор и сбор юрты.. В комплекте с каждой юртой есть подробная инструкция
